ガンホーフェスティバル2013開催記念キャンペーン｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# [ガンホーフェスティバル2013開催記念キャンペーン](index.html)

![クエスト報酬1.5倍キャンペーン](_img/quest/lead.jpg)

## クエストをうけるには？

酒屋のマスターや各職業ギルドのマスター、酒屋出張所の店員、各地の出張クエストカウンターなどに話しかけ、  
「クエストカウンター」を選択すると現在キャラクターが受けられるクエストリストが表示されます。

![](_img/quest/img01.jpg)

## エクストラアイテムを使ってたくさんのクエストに挑戦しちゃおう！

|  | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| --- | --- | --- | --- |
| クエストポイントプラス | クエストポイントプラス | 1,000 Shop Point | クエスト残り数を「3」追加します。  ※クエストポイントの15以上は増やすことはできません。  ※クエスト残り数が「13」と「14」の場合は使用できません。 |
| クエストポイントプラス（６個入り） | クエストポイントプラス（６個入り） | 5,000 Shop Point | 「クエストポイントプラス」が6個入ってます。 |

**◆イベント共通注意事項**

万が一、イベント実施期間中にサーバーの不具合等の障害が発生した場合、一時的にイベントが中断し、正常に進行できなくなる可能性がございます。  
また、状況によってイベントを中止する場合もあります。あらかじめご了承ください。

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
